1) creez votre depot git en local

2) lancer gitBash et entrer les 2 commandes suivantes : 
 git config --global http.proxy http://proxy.univ-lyon1.fr:3128
git config --global https.proxy https://proxy.univ-lyon1.fr:3128


2) a partir de l'interface graphique : 

Git Gui > Dépôt distant > Ajouter...

    choisir un nom pour le dépôt distant,
    indiquer l’emplacement du dépôt distant,
    valider en cliquant sur Ajouter.

3) puis : Git Gui > Dépôts distants > Pousser...*

    sélectionner la branche locale contenant les commits à publier,
    sélectionner le dépôt distant vers lequel publier,
    valider en cliquant sur Pousser.

nb :  c'est votre nom et mot de passe que vous devez entrer

EDIT : Test commit (Guillaume) 
EDIT : Test commit (Marvin)
EDIT : Test commit (Manon)
EDIT : Test commit (Arthur)
EDIT : Test commit (Théotim)
EDIT : Test commit (Kirby)
